Repository: GrapeCityXA/CarouselCellType
Catalog: Resource.*.resx
Languages: ja

# BindingImageEditor_ImageBindingSettings
source: Image Binding Settings
ja: カルーセル項目のデータ連結設定

# BindingImagesEditor_CaptionColumnLabel
source: CaptionColumn:
ja: タイトル：

# BindingImagesEditor_DescriptionColumnLabel
source: DescriptionColumn:
ja: 説明：

# BindingImagesEditor_ImageColumnCantBeEmpty
source: The image column can't be empty.
ja: ［画像］の連結フィールドが指定されていません。

# BindingImagesEditor_ImageColumnLabel
source: ImageColumn:
ja: 画像：

# BindingImagesEditor_SelectTableLabel
source: SelectTable:
ja: テーブル：

# BindingImagesEditor_TableNameCantBeEmpty
source: The table name can't be empty.
ja: テーブルが指定されていません。

# CarouselCellType_AutoSlide
source: Auto Slide
ja: 自動表示切替

# CarouselCellType_DefaultImageName
source: Image{0}
ja: カルーセル{0}

# CarouselCellType_DisplayName
source: Carousel
ja: カルーセル

# CarouselCellType_EditCommands
source: Edit Commands...
ja: コマンド...

# CarouselCellType_EditImageInfos
source: Edit Image Infos...
ja: カルーセル項目...

# CarouselCellType_ImageInfoSettings
source: ImageInfo Settings
ja: カルーセル項目

# CarouselCellType_Interval
source: Interval
ja: 表示切替間隔（秒）

# CarouselCellType_IntervalDescription
source: Specifies the delay (in seconds) between each slide.
ja: 各カルーセル項目が自動的に切り替わる秒数を指定します。

# CarouselCellType_IsBinding
source: IsBinding
ja: テーブルからデータを取得

# CarouselCellType_Options
source: Options
ja: 表示オプション

# CarouselCellType_PauseWhenHover
source: PauseWhenHover
ja: マウスホバーで表示切替しない

# CarouselCellType_PauseWhenHoverDescription
source: Pauses the carousel from going through the next slide when the mouse pointer enters the carousel, and resumes the sliding when the mouse pointer leaves the carousel.
ja: マウスカーソルがこのセル上にホバーしている間、自動表示切替を停止します。

# CarouselCellType_ShowDescriptionText
source: Show caption and description
ja: タイトルと説明の表示

# CarouselCellType_ShowIndicators
source: ShowIndicators
ja: ナビゲーションの表示

# CarouselCellType_ShowLeftRightControls
source: ShowLeftRightControls
ja: 左右のスライドボタンの表示

# CarouselCellType_Wrap
source: Wrap
ja: ループ表示

# CarouselCellType_WrapDescription
source: Specifies whether the carousel should go through all slides continuously, or stop at the last slide.
ja: ループ表示の場合、最後のカルーセル項目の次は最初のカルーセルパネルとなります。

# ImagesEditor_AddImageToolTip
source: Add
ja: 追加

# ImagesEditor_CaptionLabel
source: Caption:
ja: タイトル：

# ImagesEditor_CommandsSettings
source: Commands Settings
ja: コマンド設定

# ImagesEditor_DeleteImageToolTip
source: Delete
ja: 削除

# ImagesEditor_DescriptionLabel
source: Description:
ja: 説明：

# ImagesEditor_DownImageToolTip
source: Move Down
ja: 1つ下へ移動

# ImagesEditor_EditCommands
source: Edit Commands...
ja: コマンド...

# ImagesEditor_EditCommandsToolTip
source: There will trigger command when you click image.
ja: カルーセル項目がクリックされた際にコマンドが実行されます。

# ImagesEditor_ImagePathLabel
source: Image Path:
ja: 画像：

# ImagesEditor_PropertiesSettings
source: Properties Settings
ja: 文字列と画像の設定

# ImagesEditor_SelectImage
source: Select Image...
ja: 画像の選択...

# ImagesEditor_UpImageToolTip
source: Move Up
ja: 1つ上へ移動

# MainWindow_CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
